-1. Bundles (ASP.NET MVC4) сделать для папки /Scripts.
+2. Константы обернуть в модуль (глобальные).
+3. Сделать один таймер и синхронизировать все по нему. Корабли, планеты, бомбы - без проблем.
-3.1. Взрыв - надо изменить логику, чтобы удлинить кадры.
-3.2. Доминаторы - когда перейдут на сервер, их таймер можно удалить.
-3.3. Расчет движения и коллизий - на сервере.
-4. Перенести корабли доминаторов на сервер.
+5. Перенести бомбы в объект Ship (как массив объектов Bomb) -> будут видны чужие бомбы.
+6. Добавить слева панель
+6.1. Выбор корпуса (и его общие параметры).
-6.2. Свои параметры (количество зарядов, количество хитпоинтов).
-6.3. Статистика (достижения), кто онлайн.
+7. Сгорание на Солнце.
-8. Посадка на планеты (?).
-9. Запас зарядов.
-10. Ограничить стрельбу (Пробел - через интервал).
+11. Хитпоинты (и ударная сила бомб).
-12. Выбор оружия (разные параметры у оружия - скорость, ударная сила).
-13. Изменение фокуса (при ресайзе)
-14. Масштабирование.
+15. Бомбы сгорают на Солнце.
+16. После гибели корабль генерируется в одном из 4-х углов.
+17. Нельзя "прятаться" на краю экрана (изменить алгоритм появления с другого конца карты - CheckReappear).
+18. Разные типы доминаторов.

- На старте GAME.SpaceShiftX == 0 (смещение фона смещает корабль, хотя он должен остаться на месте), хотя должно быть 225
- При закрытии браузера запрос DeactivateUserShip срабатывает на сервере, но коллекция кораблей не изменяется, т.е. корабль не становится Inactive (в запросе GetShips это видно)