-1. Bundles (ASP.NET MVC4) сделать для папки /Scripts.
-2. Константы обернуть в модуль (глобальные).
-3. Сделать один таймер и синхронизировать все по нему. Корабли, планеты, бомбы - без проблем. Взрыв - надо изменить логику, чтобы удлинить кадры.
-4. Перенести бомбы в объект Ship (как массив объектов Bomb) -> будут видны чужие бомбы.
-5. Перенести корабли доминаторов на сервер.
-6. Добавить справа панель (выбор корабля, статистика, кто онлайн).
+7. Сгорание на Солнце. (готово - 04.03.2013)
-8. Посадка на планеты (?).
-9. Запас зарядов.
-10. Ограничить стрельбу (Пробел - через интервал).
-11. Хитпоинты (и ударная сила бомб).
-12. Выбор оружия (разные параметры у оружия - скорость, ударная сила).
-13. Изменение фокуса (при ресайзе)
-14. Масштабирование.
